1.Czy jeżeli już wyodrębnię znaki w zakresie każdej z tablic rejestracyjnych to czy mogę użyć
pytesseract lub easyocr, żeby znaleźć tekst? TAK, MOŻE BYĆ NAWET 4.5
2.Jak zrobić funkcję, która automatycznie znajdowałaby optymalne ustawienia filtru dwustronnego? (w zależności od jasności obrazka?)
CHYBA NIE MA SENSU
3.Czy może zamiast znajdować najbardziej wysunięte punkty maski zrobić bounding rectangle i jego współrzędne po prostu podać?
JAK NAJBARDZIEJ
4.Czy przyjęte przeze mnie podejście ze współczynnikami jest odpowiednie?
JAK NAJBARDZIEJ
5.Czy mogę wyciąć znalezione tablice i wypisać na konsoli tekst, czy zostawić oryginalne zdjęcie
i na nim napisać znaki znalezionych tablic rejestracyjnych?
MOŻNA WYCIĄĆ ZNALEZIONE TABLICE I WYPISAĆ NA KONSOLI TEKST
6.Jak napisać funkcję, która automatycznie będzie dobierała threshold? (w zależności od jasności obrazka?)
(żeby już potem na tablicach były tylko litery ładnie)(mean color lub mean intesity?)
SPRÓBOWAĆ
7.Czy możliwe jest wybranie tylko takich konturów, które są albo w większości białe albo w większości czarne
(ich wnętrze) np, BGR = (<20,<20,<20) LUB BGR = (>220,>220,>220) byłoby to ułatwienie (np. mean color lub mean intensity)
SPRÓBOWAĆ NA SZARYM OBRAZKU
8.Czy da się w jakiś fajny sposób użyć hierarchi znalezionych konturów - jest to tablica jeżeli w środku są inne kontury?
SPRÓBOWAĆ
10.Jak już mi znajdzie mniej więcej kontury to wtedy dodać warunek, że w środku muszą być jeszcze inne kontury(litery)???
SPRÓBOWAĆ

# hierarchia konturów to dobre podejście

(# zrobić drzewko(jak dwa otwory to 8, jak jeden otwór to coś tam itd.)
(# będzie ten sam rozmiar tablic rejestracyjnych, więc spróbować z długością i polem)
# match shapes
# żeby wypisać litery i cyfry sprawdzać minimalną współrzędną x i zaczamy od najmniejszej do największej


# wymiary tablicy rejstracyjnej 520x114 [mm]
# pole 59280
# obwod 1268
# stosunek pola do obwodu 46  (35 - 55) - przy zmianie rozmiaru bezużyteczne
# stosunek szeroksci do wysokosci 4,5  (3,5 - 5,5) - w miarę skuteczny przy zmianie rozmiarów
